Mi peor miedo
se ha hecho realidad.
Pero no esperaba que fueran tan despiadados.
El mercado de valores no debería ser un casino lleno de trampas.
Mirar.
Se acerca una tormenta.
¡Ya voy! ¡Deja de tocar!
¿Quién es?
¿Qué estás haciendo aquí?
Rápido, rápido, entra y siéntate.
A Jie está en problemas.
¿Problemas? ¿Qué problemas?
No te hagas el tonto conmigo.
¿No fuiste tú quien lo llevó al mercado negro?
Gracias por tu gran introducción.
Perdió todos los ahorros de la familia.
y el dinero que pidió prestado.
¿Dónde está? ¿Dónde está ahora?
¡¿Dónde?!
Saltó de un edificio.
Desde este día,
Tú eres tú y yo soy yo.
He terminado.
Vendí la tienda.
Jefe Wu.
Ahora están usando computadoras.
Está claro que su propósito es mantenernos como gente común.
de entenderlo.
Te dicen una cosa a la cara,
y otro a tus espaldas, para engañarte.
¿Qué?
Eres tú el que dice una cosa
y hace otro.
Tú eres quien arruinó a A Jie.
No tuvo suerte para ello.
No me culpes.
No creas que no lo sé.
Eres tú quien deliberadamente baja el precio para comprar barato.
Luego espera a que las acciones se divida para venderlas a un precio alto.
Déjame decirte algo.
No digas tonterías sin pruebas, ¿de acuerdo?
Dale una paliza.
¿Quién te crees que eres?
Eres solo un perro criado por la sucursal de corretaje.
Dale una patada en la boca.
Sacadlo de allí.
Todo se ha gestionado correctamente para usted.
Gracias por tu brillante planificación,
Obtuvimos otra gran ganancia.
Yo escuché
La Bolsa de Valores de Shenzhen realmente está sucediendo.
La comparación computarizada es una realidad.
Algunos de nuestros antiguos clientes
están siendo tentados.
Para ser honesto contigo,
Yo también me estoy poniendo nervioso.
El mercado es un escenario.
Preparamos el escenario y las luces.
Actúan y sueñan.
Tu trabajo no es preocuparte.
Es para mantenerse firme.
Todo el mundo dice
Su nombre, Jefe Wu, es famoso y poderoso.
Tienes que estar a la altura de ese nombre.
Sí, sí, sí.
Gracias por cuidarme.
Yo, este "Jefe Wu", soy sólo una fachada.
Tú eres el verdadero jefe Wu.
Los resultados de la consulta médica...
La situación puede no ser optimista.
Espera un minuto.
Sé quién está detrás de esto.
¿Por qué te entrometes tanto?
Cuida tus espaldas.
Cállate ya.
No estaba hablando de ti.
Está bien, si no hay nada más, cuelga.
Mami.
Todavía quiero comprar un juguete.
Lo compraremos.
Compraremos lo que quieras.
Bueno.
Subdirector Liang.
¿Dónde está Head Yu?
El liderazgo está aquí.
El jefe Yu está dando un informe.
¿Cuánto tiempo lleva allí?
Una hora y cuarenta minutos.
¡Cabeza Yu! ¡Cabeza Yu!
¿Cómo te fue, Jefe Yu?
¿Cuantos años lleváis todos vosotros en Shenzhen?
Tres años para mí.
Un año y medio. Un año.
El mismo año que él.
Un año. Yo también tengo un año.
Dos años para mí.
Vine a Shenzhen después de graduarme.
Y me reclutaste para el equipo de preparación.
Llevo aquí siete años.
Durante estos siete años,
He estado esperando una respuesta.
Camaradas,
Debes recordar hoy.
En este momento,
Se ha decidido
que la Bolsa de Valores de Shenzhen
En 1990,
el 1 de diciembre,
Comenzamos oficialmente con el comercio centralizado.
¡Lo logramos! ¡Lo logramos!
¡Fantástico!
Gracias.
Sigamos así.
1 de diciembre.
Imposible.
Estoy agotada de llevarlos a comprar juguetes.
Hay una bolsa.
Luego vendrás conmigo.
para comprarlo, ¿vale?
¿Comprar qué?
Se acerca un tifón.
Pasa rápidamente por el puesto de control y regresa a casa.
Asegúrese de verificar dos veces antes de presionar Enter.
Órdenes de compra a la izquierda, órdenes de venta a la derecha.
No los mezcles de nuevo.
Está bien, vamos a dar por terminado el día por ahora.
Mañana,
Mañana seguiremos trabajando duro.
Vete a casa.
Somos sucursales de corretaje veteranas,
En aquel entonces, íbamos puerta a puerta en busca de clientes.
Cubrimos los costos de nuestros propios bolsillos.
Cada paso fue una lucha dura.
Y ahora mira,
Han creado esta Bolsa de Valores de Shenzhen.
Nuestro futuro sustento
Va a ser difícil.
Difícil.
En realidad tengo un plan.
Para hacerles las cosas difíciles a *ellos*.
Jun Sheng
prepara mi buen té
El 1 de diciembre,
Permanezcamos también juntos para darnos calor.
Cuando llegue el momento,
Ni una sola orden de compra o venta
se reporta
Cero transacciones en el mercado.
Que todo el mundo lo vea
que no cuentan con apoyo público.
¡Es una gran idea!
Nos aseguraremos de que no haya ningún intercambio el día de apertura.
Si los superiores se enteran de que estamos...
Uniéndose para oponerse a ellos...
Esto no es oposición.
Es una prueba del mercado.
¿De verdad quieres?
simplemente quedarse parado y observar
¿Mientras nos expulsan de la mesa de juego?
Aquí.
Bebe tu té.
Estoy pensando,
Primero difundimos algunos rumores afuera
Para mantener tranquilos a los inversores.
Bueno, conozco algunos periódicos.
Haré que escriban algunos artículos.
Así está mejor.
La unidad hace la fuerza.
Pareces ansioso.
Estoy ansioso.
Desde la noticia sobre la apertura de la Bolsa de Shenzhen
Salí estos últimos días,
Los inversores han estado muy ansiosos.
Tienen miedo de que presionemos la tecla equivocada y perdamos su dinero.
Bien.
Entonces,
Necesitamos encontrar una manera
para aliviar sus preocupaciones.
¿Qué tal si implementamos una?
subasta de llamada manual,
Combinado con la computadora.
¿Hola?
Bolsa de Shenzhen.
Comprendido.
Bien.
Desarrollo Este, vendemos diez lotes.
Precio unitario cincuenta.
Desarrollo Este, compra diez lotes. Operación realizada.
Operación ejecutada.
Ponlo en el tablero.
¿Lo entiendes?
¿Todo el mundo entiende?
Comprendido.
¿Tienes confianza?
¡Sí!
A partir de mañana,
Todos necesitamos ser como Liang Ying.
Voz fuerte, gestos claros.
Debemos dejar que todo el mundo lo vea
Nuestros oficios.
Hoy,
1 de diciembre de 1990,
Nuestra Bolsa de Valores de Shenzhen
Se abre oficialmente al comercio.
¡Rápido, rápido, rápido!
Escribe esto primero:
"La Bolsa de Shenzhen abre sin operaciones".
Ni una sola transacción.
¿No es esto una broma?
Deberían haber dicho que no podían llegar a un acuerdo.
¿Quién sabe si es compatible?
¿Crees que habrá algún intercambio hoy?
Creo que será difícil.
Hola, Bolsa de Shenzhen.
Bueno.
Shen An Da, vender.
Veinticinco yuanes, setenta y tres fen.
Shen An Da.
Vender a veinticinco setenta y tres.
Comprar dos lotes.
Bien.
¿Hola?
¿Qué?
¿No estábamos todos de acuerdo en no hacer transacciones?
¿Qué traidor lo denunció?
¿Qué estás haciendo aquí?
Salir.
Los que deberían irse
eres.
Está seguro,
La Bolsa de Valores de Shenzhen garantizará
Los derechos e intereses de todos.
Gracias a todos ustedes,
Para devolver la equidad y la justicia
A todos los inversores y ciudadanos.
Esto es lo que podemos hacer.
y lo que debemos hacer.
La señorita Liang tiene toda la razón.
Esto es de hecho
Lo que debemos hacer.
No debemos traicionar
nuestra propia conciencia.
Usted es el cerebro, jefe Wu.
Por favor coopere con nuestra investigación.
Ven con nosotros.
Maestro.
La última vez que dijiste
Estabas buscando una respuesta hace siete años.
¿Lo has encontrado ahora?
Esto es Shenzhen.
Esta es la respuesta.
Esta joven ciudad
Nunca dejaremos de avanzar.
¿A dónde vamos?
Para café.
¿Adonde?
Aquí mismo.
Shenzhen.